## [小孩打碎近 12 万瓷瓶，馆方表示「瓶子碎了可惜，但孩子不是故意，免赔」，如何看待此事？](https://www.zhihu.com/question/654947846)

2024-05-06 11:52:19

---
## [问界就山西运城 M7 事故中相关技术问题发布说明，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/655131747)

2024-05-06 11:52:19

---
## [清华校友校外聚餐上百人食物中毒，疾控部门已介入调查，具体情况如何？食物中毒有哪些症状？](https://www.zhihu.com/question/655015445)

2024-05-06 11:52:19

---
## [日本宣布造出世界首个 6G 设备，每秒可传输 5 部高清电影，比 5G 快 20 倍，具体情况如何？](https://www.zhihu.com/question/655121874)

2024-05-06 11:52:19

---
## [淘宝疑出现 BUG，有用户账户收到免单短信后账户凭空多出 51 块钱，如何看待此事？](https://www.zhihu.com/question/655128894)

2024-05-06 11:52:19

---
## [如何看待夫妻驾驶特斯拉冲下山路身亡，事发时间段行车记录仪数据消失？](https://www.zhihu.com/question/655070317)

2024-05-06 11:52:19

---
## [特朗普竞选团队被曝考虑加入 TikTok，对此如何评价？后续将如何发展？](https://www.zhihu.com/question/655139351)

2024-05-06 11:52:19

---
## [单依纯的唱功有被过分吹捧吗？](https://www.zhihu.com/question/549202526)

2024-05-06 11:52:19

---
## [《中国人力资本报告 2023》显示，由于教育程度普遍提高，城镇的教育回报率呈下降趋势，将带来哪些影响？](https://www.zhihu.com/question/655096160)

2024-05-06 11:52:19

---
## [作为内蒙古人，如何评价包头这一城市？](https://www.zhihu.com/question/645835671)

2024-05-06 11:52:19

---
## [为什么明朝时期没有把高丽统一了？](https://www.zhihu.com/question/536400442)

2024-05-06 11:52:19

---
## [香飘飘奖励「讽日」员工十万，直播间销售额暴增 400 倍，股价涨停，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/655130221)

2024-05-06 11:52:19

---
## [节后上班第 1 天上热搜，本周将连上 6 天班，如何快速进入工作状态？](https://www.zhihu.com/question/655103898)

2024-05-06 11:52:19

---
## [如何看待李轩豪夺得梦百合杯（围棋世界冠军），这样一来是否完全洗脱以前的嫌疑和指责？](https://www.zhihu.com/question/654956915)

2024-05-06 11:52:19

---
## [为什么对陈阿娇和卫子夫薄情的汉武帝刘彻，却对李夫人情有独钟？](https://www.zhihu.com/question/497100821)

2024-05-06 11:52:19

---
## [为什么上海和浦东不划分为两个城市?](https://www.zhihu.com/question/650569541)

2024-05-06 11:52:19

---
## [如何看待皇马提前夺得23-24赛季西甲冠军?](https://www.zhihu.com/question/654987824)

2024-05-06 11:52:19

---
## [育儿丨五一带孩子做了哪些有趣的事儿？](https://www.zhihu.com/question/654998338)

2024-05-06 11:52:19

---
## [河南为什么被称为文化大省？河南有哪些惊艳的文化景点和文化名片？](https://www.zhihu.com/question/614018523)

2024-05-06 11:52:19

---
## [男生会喜欢一个女生很久嘛？](https://www.zhihu.com/question/519651649)

2024-05-06 11:52:19

---
## [职场内卷是如何产生的？为什么会如此卷？](https://www.zhihu.com/question/654454958)

2024-05-06 11:52:19

---
## [野王身边有很多辅助，怎么样才能让他记住我？](https://www.zhihu.com/question/414920790)

2024-05-06 11:52:19

---
## [三十多岁的女人用什么面霜好？](https://www.zhihu.com/question/650870081)

2024-05-06 11:52:19

---
## [有什么令人细思极恐的真实案件？](https://www.zhihu.com/question/334828112)

2024-05-06 11:52:19

---
## [为什么人一胖的时候先胖腰和后背？](https://www.zhihu.com/question/653434377)

2024-05-06 11:52:19

---
## [死刑犯临行前可以一直说“我还有句话要说”，来拖时间嘛？](https://www.zhihu.com/question/636100960)

2024-05-06 11:52:19

---
## [失联中国夫妻已从曼谷回国，其家人称夫妻俩突然主动联系帮忙买机票，目前已经顺利回家，哪些信息值得关注？](https://www.zhihu.com/question/655097316)

2024-05-06 11:52:19

---
## [碧桂园 4 月合同销售额约人民币 38.5 亿元，这一数据与往年相比如何？](https://www.zhihu.com/question/654863615)

2024-05-06 11:52:19

---
## [你摘抄过哪些很优美的句子？](https://www.zhihu.com/question/655099810)

2024-05-06 11:52:19

---
## [孩子该不该做家务？](https://www.zhihu.com/question/654648134)

2024-05-06 11:52:19

---
## [真正努力了，就一定会成功吗？](https://www.zhihu.com/question/651075491)

2024-05-06 11:52:19

---
## [最舒服的旅游出行方式是自驾吗？](https://www.zhihu.com/question/654681282)

2024-05-06 11:52:19

---
## [能分享一下您最近一张带花照片吗？](https://www.zhihu.com/question/654948121)

2024-05-06 11:52:19

---
## [未来三天有可能爆发 M 级甚至 X 级以上耀斑，为何近日太阳耀斑频发，该如何防护？](https://www.zhihu.com/question/655053073)

2024-05-06 11:52:19

---
## [为什么德川幕府可以坐稳天下二百年？](https://www.zhihu.com/question/486590147)

2024-05-06 11:52:19

---
## [为什么iPhone各方面都是顶配，却唯独信号不好？](https://www.zhihu.com/question/631382002)

2024-05-06 11:52:19

---
## [华晨宇 5 月 4 日举办内娱首个凌晨三点演唱会，如何评价此次演唱会？](https://www.zhihu.com/question/654856198)

2024-05-06 11:52:19

---
## [河大两年前一研究生论文曾指出大礼堂消防隐患，建议设专职保护部门，文物保护建筑应如何保证消防安全？](https://www.zhihu.com/question/655053800)

2024-05-06 11:52:19

---
## [2024 五一档电影票房超 15 亿，《维和防暴队》位列档期第一，如何评价这一票房数据？](https://www.zhihu.com/question/655062666)

2024-05-06 11:52:19

---
## [去健身房运动与在家运动有何区别？](https://www.zhihu.com/question/653795784)

2024-05-06 11:52:19

---
## [为什么业余跑者多是选择长跑而不是短跑？](https://www.zhihu.com/question/654559299)

2024-05-06 11:52:19

---
## [黄金价格回调，中国黄金市场迎来「五一」优惠活动，避险买黄金首饰应该怎么买？](https://www.zhihu.com/question/654174000)

2024-05-06 11:52:19

---
## [自行车骑行均速上 30km/h 是一件轻松的事情吗？](https://www.zhihu.com/question/654594728)

2024-05-06 11:52:19

---
## [我们为什么不可以剥削机器人？](https://www.zhihu.com/question/392551210)

2024-05-06 11:52:19

---
## [哈马斯代表团离开开罗，加沙停火谈判处于关键阶段，当前具体情况如何？局势会如何发展？](https://www.zhihu.com/question/655101490)

2024-05-06 11:52:19

---
## [女子花 7700 元网购迪士尼套餐被坑，报警后疑遭跟踪，案件调查进展如何？](https://www.zhihu.com/question/654776511)

2024-05-06 11:52:19

---
## [能分享一下你最喜欢的古诗词吗？](https://www.zhihu.com/question/653936635)

2024-05-06 11:52:19

---
## [如何看待问界回应 M7 高速碰撞事故四大疑问？](https://www.zhihu.com/question/655131028)

2024-05-06 11:52:19

---
## [有什么可以改善发质的方法吗？](https://www.zhihu.com/question/648582011)

2024-05-06 11:52:19

---
## [烈日炎炎，必须得防晒了，有什么效果好的防晒霜推荐?](https://www.zhihu.com/question/654040714)

2024-05-06 11:52:19

---
